这个家伙是现代汉语中最阴暗的人物之一
历史或者肯定是从前期开始的
到1949年中华人民共和国成立
在中国领导人的万神殿中，他不是一个非常知名的人物
除了中国历史的认知之外，您很难找到
一个知道这个家伙是谁的人最出名的是他的父亲
秘密警察或更准确地说是中国共产党的秘密警察
他也被称为文化大革命的教父
所以我想你是否必须给他贴上一口大小而简单的标签
可以在播客中这样说，我们将研究这个人的
生活是一个令人着迷的令人着迷和邪恶的生活
比起中国秘密警察的父亲更重要，他是一个非常
在每个关键时刻，毛主席和康尚的亲密知己都在那里
每当毛要做所有的事情时，他都会这样做
最终导致数千人丧生或痛苦
成千上万的人被指责为最残酷的
毛主席正视大错，你可以认为康盛是一个
黑暗的身影像一个坏天使站在董事长的肩膀上
有毛的耳朵，低声说了所有正确的事情
只是给主席打了个招，并证明了毛泽东的离谱想法是合理的
他肯定是毛的好帮手，他用虐待狂做毛的肮脏的工作
当他在运行秘密警察时很高兴
在30年代和40年代，每个人都有货
有了这些信息，毛知道了如何利用他来监视他
竞争对手，并确保除没人之外没有其他任何人
我无法强调的是毛泽东的政党路线
这两个亲戚有多么特别和独特的关系
我曾用过我在香港买的这本书吗
当我在90年代住在那里时，它被称为龙的爪子
维护毛泽东背后的邪恶天才及其在人民中的恐怖遗产
在中国人民网的长篇小说中，作者是约翰
像我对所有播客一样，拜伦和罗伯特·派克也使用我自己的标题
个人图书馆的谷歌和谷歌的书是
总是很容易找到有关古代中国的资料
他们总结说孔，他是一个冷酷的自负的机械手，融合了
精益求精和智慧
文艺复兴时期的王子的犯罪喜悦
造成痛苦和破坏
另外七个中国人，有人要你挑出肮脏的秘密警察
百分之一百的首领会选
孔春，他的额头这么高
发际线长长的脸丰满的嘴唇，他还有其他三件事
关于他的外表是他的商标
他戴着这些乌龟圆形眼镜，他
总是无可挑剔地呈现出来，最重要的是，他拥有了这个大卫·尼文
或布拉德·皮特（Brad Pitt）的性格臭名昭著的混蛋奥尔多雨
留在胡须上的斑点，使他的总容貌
虐待狂和令人不安的容颜
让我们看看康山的生活康山是一个
他是山东人从山东省北部招来的
青岛出生的省份，他出生于1898年，是著名的青岛熊
那是中国那么多可怕的时期之一
当这个地方在下降并且有很多混乱的地方时
到处只有十三年
留在了中国最后一个王朝
康山是从钱来的，父亲是个有钱人
地主和金刚在一个叫做
青岛西南约50英里处的大台庄
在定居香港之前，他已经改了很多名字
他出生于张忠，他在传统中长大。
儒家风格，受到了非常体面的教育
他于1916年以典型的中国包办婚姻嫁给了一位
附近的房东，她束缚了脚，完全没有
所谓的现代女性，他们有两个孩子，但在1924年离婚。
那对公生来说是重要的一年，所以1924年成为继承人才是合适的
他加入那年的那只老鼠
中国共产党成立三年之前在上海成立
我还读了他也于1925年加入的报告。
到那时他已经两次改了名字
从清宫区到张裕信，然后
清淑萍他主要是当劳工
上海的组织者，还处理了其他一些活动
他去上海大学期间完成的任务和任务
有某种隶属关系或
他回到山东读高中的时候
伯克利对60年代中期反文化上海大学的意义是
1920年代和30年代的激进中国政治
因此，这是将他带离降落绅士而成为铁杆的工具
1927年4月12日在臭名昭著的绿色帮派上共产主义者
或青榜，因为他们被称为打开
上海蒋介石的所有共产党人都想
在上海消灭这个共产主义问题，
早点扎根除草，他们就开始扎根，
郑想在他们变得太强大之前就阻止他们，于是他与
绿帮的老板，你又大吗？
并与他达成协议，白色恐怖开始了，大约有5 000
大约共产党人和同情者
他们的上海是毒品大恶习的世界之都
赌博和卖淫以及绿帮跑
蒋介石利用这个犯罪组织追捕他的一切
越来越强大的共产主义敌人
齿轮大的露珠使他的帮派成群结队地膨胀了
在上海各地屠杀了这些共产主义者，而没有被杀的人
被捕并投入监狱，无疑受到酷刑
直到那时，该党还是相当公开地运作，但在白色恐怖袭击之后，
运动及其所有领导者都被驱赶到地下
同年，龚崇与陶结婚
这场婚姻一直持续到康刚去世，尽管我不会在这件事上陷入婚姻
播客她是她的终身盟友，也是她的支持者
丈夫，他们是1928年结婚后的第二年，是真正的灵魂伴侣
功夫这次又改了名字
乔龙（Jauron）和你如何过着美好的生活
上海康为一些富裕的资本家工作，
白天，晚上是地下共产主义者
慢慢地，稳步地爬上梯子
1931年是公生经历了许多关键的年份
共产党的安全负责人是一位前绿色帮派成员，名叫
涌出他被kmt逮捕了，
在那一年，功夫填补了空缺，成为
中国共产党秘密警察局长
他在1933年之前建立了自己的资历
他与中共代表团一起去莫斯科，这是代表
共同的中国共产党或国际共产主义
这是由苏联领导的小组，当然是一次世界大会
中国代表团团长王明率领
苏联主义共产主义理论的坚定支持者
和组织上，他是毛的早期竞争对手，但
1934年Kung的密友Kang仍在莫斯科，并得到了自己
当选的中央委员会和政治局
中国共产党在俄罗斯
秘密警察的所有悲惨方式
如何散布恐怖及其多种用途，以及如何扩大党派和
那些运用恐怖力量的人的政治力量
苏联是这个国王，所以康从最好的人那里学到了东西，
差不多四年后的1937年11月，他回到中国
他获得了很多有关如何销毁的亲密而有用的知识
1937年中国共产党领导的人民生活
在山西也门居住
经过漫长的征战，他们终于在这里结束了
1934年是江西省。
真正巩固了中国共产党并建立起来的历史性事件
毛泽东领导孔宗在俄罗斯
所以他错过了中国历史上的关键事件
和王明一起到达也门建立的大本营
和其他在同一个时期加入中国小组的人
王明对毛泽东的领导构成严重威胁
康此时忠于王，但他最终成为王家中的第一位
一长串感觉到
将功夫刀插入肩shoulder骨之间
实际上，每次一个专业的时候，一次或两次康刚就几乎都打开了。
领导者，除了毛刚对马云非常有用
到达也门，他有一套完整的用途
毛需要巩固自己的权力关于康昌有七件事
在1937年，毛泽东意识到对他来说非常重要
首先，他与王鸣和黄的俄罗斯派非常接近
共产党，他对王和王有所有必要的秘密
他所有的亲戚康也都讲俄语，而毛泽东却没有
他也有过在俄罗斯生活的所有经验，并且是专家
就像在那呆了四年的人一样，风在哪儿吹呢
在安康的日元上被认为是共产主义理论的真正专家
关于康的第五件事，毛女绝对是必不可少的
功夫对如何运作一支秘密警察部队的掌握
并将其用作对付可疑敌人的恐怖手段
然后有关于功雄的第六和第七方面将他束缚
如果康不是秘密警察，他一生都会接近毛
院长，他可能会成为一名学者
致力于儒家绅士的追求
他在中国诗画艺术史和哲学方面都受过很好的教育。
毛泽东一生都充满激情的事情
所以康和毛分享了这种热情，在两者之间形成了一种纽带。
但没有什么能使毛港债券更加强大
超过了1938年k对毛泽东的介绍
24岁的上海电影女演员李·舒曼（Li shumang）出生
她是一位年轻女子，过去充满了可疑的碎屑，充满了可疑的过去
会期望某人过着1920年的波希米亚生活
她被称为兰平的30部上海电影
在电影中放弃了这种生活和生活方式，加入了她的革命
1938年，她搬到也门，并从一开始就引起了轰动
她也来自山东省，实际上认识康山
我不知道这是不是真的，但是当她还是个少年的时候
说她是康山的情妇，或者他们有某种
洪流的事情，所以他们被吸引到彼此
在颜汉茂身上，整个女士都在注视着女士们
生活和这位可疑的上海女演员
名声使他一见倾心，他的兴趣一下子浮现
当然臭名昭著的饲料为未来的播客肯定毛
当时还是嫁给了他的第三任妻子
她是一位有良好背景的革命者，所以清静来了之后
1937年8月在也门，毛开始与她进行公开
可以理解，其他领导人对此颇有抵触。
这毕竟是他嫁给了一个好女人
在政党中有很好的背景，这个江青不仅
这完全是资产阶级的电影背景
女演员，但也有传闻说，有很多事情和情人
更糟的是，她被kmt囚禁，并被强烈怀疑
是一名kmt间谍，但姜顺在清州就知道这一点。
清，他有一个非常特别的盟友，如果他
可能以某种方式有助于锻造这一点
毛江青浪漫史，他们除了帮助他们无能为力
在政治上，因此他在鼓励和培养毛泽东时代起了早期的作用
与江青康的关系知道扮演这个角色的价值
的翻译是：
枕头风或英语枕头上的风我们可能
称枕头大战功夫为人所知
有一个亲密的盟友亲自去看他
他还每晚与派对中的顶尖人物打赌
和整个运动到1938年夏天
毛泽东与江青进行了公开交流。
对此声音的强烈反对，但孔用他的邪恶方法
清理她过去的记录，并清理一下
抱怨她的干部保证了她的背景，
简而言之，蒋宗忠具有革命性的成就，并且
曾经在也门聚会的上层地壳
足够舒适，并保证她不会像他们想象的那样有毒
她和毛一起搬进来，他和他离婚了。
但是毛不得不著名地发誓那郑静
永远不会参与政治或政党事务
而且除了成为
明天私人助理姜静没有担任任何领导职务
康刚成功帮助毛泽东的职位
这件事不仅赢得了一生的感激
来自董事长，但也来自清清，直到他快要死的那一天
据说静静谁都不尊重
展现了孔尚最大的敬意，甚至在她最厉害的时候
一整天的帮派，她总是称他为kangla，在
中国的礼节制度大约是
敬重，因为您可能会变得陈旧或古老，因此请放
他姓后的那个法律粒子是一个非常
用中文称呼某人的一种恭敬的方式，就像说
kang尊者还好，关于清
这一点上，前锋kang几乎全力以赴
直到现在，他一直是黄蜂的一分子
明苏维埃派非常忠诚的苏维埃派
在他们邪恶的联盟中将他们视为哥哥
因此，王鸣成为了另一位在他的手中感受到孔子刀的领导者。
照我说的回来，他给了马推翻王的一切必要帮助
铭和他的整个派k都很有才
受到奖励并于1938年被任命为共产党特勤局局长
当时它基本上由最强大的两个
首先担心最可怕的安全机构是无害的社会声音
事务部，另一个是军事情报部
到1939年，功夫一直在毛泽东身边，他的确扮演了
终极内幕人士，您离毛泽东越近
变得更加强大和有影响力，所以kang在一个至关重要的时刻
时间，也充分背叛了王明，足以回到毛泽东
正如我在派对事务之外提到的那样
毛和康都对古典充满了激情。
中国书画毛泽东艺术甚至习惯了
叫康他一字老师
谁会用一个汉字提供最后的修饰
毛泽东（1942年）的著作完全使他退缩
从那时起，苏联和他的政治都非常反苏
而且和他一样亲密无间，可以肯定的是他扇了扇子
毛泽东对他的怀疑越来越深
北方的一次共产主义大哥
这些是1939年的时代40 41 42
恐怖无时无刻不在发生，每个人对这件事总是不安
受到讯问或过去或共产主义者的可能性
条纹质疑这些是康年
在党的高层中树立了这样一个令人讨厌的人物
没有人会惹他，因为他不仅是秘密警察局长，而且
他是毛泽东的最爱之一
从来没有推荐具有挑战性的功忠
每个人都保持距离，但他是一个非常可爱的领袖
我想所有这些秘密的警察局长都是
1942年1943年举行了第一次聚会清洁运动
这是臭名昭著的整风运动
还是这是该党第一次大肆蚕食自己
这是恐怖的恐怖统治，毛泽东追赶了他所有的敌人或任何人
不支持他或他看待事物的方式的人
当毛泽东去世时，这是1957年反作家运动的先驱
跟随整风运动刺耳的真实和想象中的敌人
但是所有美好的事物都结束了，而对于孔忠来说，它们也就结束了。
1945年末，当他被他最大的机动时
强大的竞争对手和毛泽东罢免了他，担任社交网络负责人
事务以及军事情报部门可能提供给他的
失去权力，但他残酷的方法和方式
绝对能幸免于难，他仍然接近毛泽东和毛泽东的亲密朋友之一
但是在反对蒋介石和国民党的内战中，潮流正在转变
毛泽东越来越强大，还有许多其他人争夺
到1947年，毛泽东的关注和青睐每个人都不得不分散
行军国民军控制了日元韩
那时的康刚已经接管了毛泽东的土地改革计划
并且对各种形式的房东都怀有狂热的恶毒
和富裕的农民，尽管在暴力中遭到了所有的强烈抗议
并根据香港的命令进行了不必要的镇压行动，
从那时起，毛泽东领导层仍然支持他
1946年至1949年不是成为房东的好时机
毛继任康任山东省委书记
现在通常每个人都会为举办这个省而高兴
shooji的位置，但不是康山，所有的行动都在北京，而不是在北京。
他负责他的老家乡的省份
1949年8月，毛泽东站在
在天安门登上领奖台，宣布中国人民
在接下来的20年里，康先生表现得很好
仍然是内部人，但与任何重要的领导角色都相去甚远
同志们在整风运动中幸免于难
以及日圆时期发生的所有骷髅头
继续建立新的中国香港
一切都宣告自己生病了，像一个残疾人一样住在青岛的别墅里
他出去玩的地方过着传统的生活
儒家先生，经常被鸦片砸死
据说他是一个长期吸鸦片的人，事实上，
linpyal和他的帮派是老鸦片烟斗
这在当时是一个众所周知的秘密，完全适合他的阴暗处
性格他仍然几乎完全不活跃
在接下来的六年中，没有人见面，也没有参与任何党的工作
并没有公开露面，仿佛他的生活还不够
黑色电影，他一直和他的妻子有这件事
恩，妹妹苏梅，这像姜氏的鸦片一样管理着三位一体的人
习惯是党中另一个著名的秘密
sumai最终于1950年5月从一座建筑物上跳下，但幸免于难
和康不得不拉一堆杠杆做一些工作来
掩盖这次自杀企图，但她后来在
1967年4月文化大革命沸沸扬扬
她对巴比妥类药物感到奇怪，并在北京的公寓里独自去世。
1955年，康昌卷土重来。
到这个时候，他已经待了很长时间了，没有扮演任何角色
在建立新国家的过程中，甚至许多他的下属都曾经历过
通过他开始做他做的一些聚会工作
他在1956年中国人民政治协商会议上的回国
大会办公室或政协给他的
鼓楼西北方的小石桥小巷上的漂亮豪宅
北京他继续过着
博学的官员，并继续他的热情
为了收藏精美的中国艺术品，他一直住在这个家直到一天
他死了，今天仍然在那里，现在被称为竹园酒店
孔尚的卷土重来不是很多，因为在1956年9月，他是
降职，只任波洛克局的候补成员
他在党的啄食顺序中的排名从第六下降到第六
22.孔子的生活有很多事
在此期间，他在毛泽东时代支持毛泽东
伟大的飞跃，也是毛泽东的啦啦队长
就像他为毛泽东所做的那样，在这场政治灾难中
复活被称为文化大革命的伟大飞跃
kang在串起夏威夷熊猫串起了关键作用
在他得到并写了一封私人信给毛之后，表达了他的保留。
关于大跃进的过剩
在众多领导者的伟大飞跃中，康刚的坚定不移的支持
不会表现出毛希望的热情
1963年，康在莫斯科赢得了毛泽东的更多恩宠，与邓
小平处理中苏问题
关系，他竭尽全力结合他的俄语
具有反俄罗斯情绪的专业知识，以及
确保俄罗斯和中国之间的分歧是完全的
到了1965年，他迎来了一次重大突破，北京受欢迎的副市长吴汉
写一出戏
这全都与这位名副其实的直率和明代朝代官员有关
因批评明而被不公正地监禁的海丽
皇帝听起来足够纯真，这火花点燃了文化
革命k和其他志同道合的麻烦制造者
发挥了毛的敏感性，并解释了
实际上，高光是熊猫海，皇帝是ma子，这整个过程
游戏不过是对毛泽东政策的批评
毛泽东在每个灌木丛，孔和其他鞋子后面看到一个阴谋反对他。
发光的人在他的空气中窃窃私语，并告诉他如何
对，他是其他权力最高的人
驳回了这一概念，为武汉的袭击辩护
反对他和他的戏剧1965年11月10日到来，
yahweh yen撰写了剧本的严厉批评
和它的作者在上海的《文集报》上公开报道了该党的报纸
攻击武汉市长，他正在做经典
这意味着要指向桑树，却要诅咒刺槐。
这是一句古老的中国谚语，指着一件事，说这有多糟糕，但是
实际上以不同的方式攻击其他东西
武汉遭到袭击，但真正的目标是整个北京领导层
康真的是他在这里的元素雅温·仁（Yahwen jen）顺便抱着
在这四人帮中有25桩股权，是其中之一
四人统治时期最残酷，最激进的激进分子
恐怖的毛泽东把激进分子投了进去
自1920年代和30年代以来一直陪伴他的同志
孔在毛的支持下，一旦他迅速完成了党长的工作，例如
彭俊阳山他转向了其他目标
1966年6月18日，在北京大学爆发了真正的暴力事件，学生们纷纷开枪。
大学行政管理老师
康刚在幕后狂热地煽动激进分子的火焰
行为以及毛泽东第一次写球时
或大人物海报，并说要轰炸聚会
总部没有回头路1966年8月18日
许多红卫兵游行中的第一场
这次功忠正站在毛的旁边
当人们的生活被破坏或改变时，在蒂嫩人的观景台上
像纳粹分子一样颠倒过来，在他被康吸之前
从那些不幸中得到的各种宝藏和艺术品
陷入了他赞助和操纵的混乱之中
此时，孔仍在享受他的鸦片习惯，因此您可以想象
他一定一直处于高潮中，一直处于他的力量顶峰附近，
身着麻醉药品，他做了许多毛的肮脏工作，追逐敌人，
他在第九届党代会上负责狩猎女巫
在他的顶峰时期成为党的常务委员会委员
他继续追捕所有真正的和想象中的敌人或任何
知道他his的过去，我可能会让他难堪
但是孔忠的运气在1970年就耗尽了
当他在十一月被诊断出患有结肠癌时
他又住了五年，但这使他非常难过
在七十年代的头几年，他仍然保持强大
到这个时候，他被大家称为日元王
还是1972年的地狱之王滚滚而来，这是文化大革命的最糟糕时期
结束了毛主席会见了尼克松，
如此强烈的天气之后，风中呼吸着新鲜的空气
这次落入中国毛泽东时代的黑暗时代还没有很好的状态
在过去的几年中，他们都很亲密，喜欢去k
知道一旦毛离开这个世界见面
马克思他的一个恩人消失了，他只是时间问题
被袭击，他的遗产遭到践踏，因此他伸出援手
对他认识的一个人比其他任何人都长
好的老清清毛主席这时候正充分利用她
作为董事长的妻子的威望
毛泽东的健康状况越恶化，它就变成了半神半兽。
大胆的钟静成为了，而康再一次在那里
拉扯所有的弦线并在幕后操纵事物以增强她的能力
然后他和她一起参加了第十届党代会
1973年8月。
中央政治局委员还被任命为
全国人民代表大会常务委员会
他还被任命为组织部官员
尽管他在这一点上垂死，但尽管
仍然很强大，他没有任何身体状况造成太大的伤害
就像他过去曾经做过的那样
强大的力量和影响力1975年，功夫盛行。
1975年5月，第一位毛泽东公开斥责张清
并封印了她的命运并挫败了龚用清作为皇帝陪葬者的计划
可以确保他的政治遗产的人物
一旦毛打开姜清康当然也打开了她
1975年12月16日最终出卖
早上江尚上了最后一口气
一个使无数中国人遭受最重苦难的人
死亡，痛苦和环境，以及谁协助和教ma了毛泽东
导致死亡的他的过分最坏的行为
和数千万中国人的苦难
尽管生活充满暴力和欺骗
康山人到了一个相对成熟的年龄，并在他的家中平安地去世。
他参加了一场国葬，并把骨灰埋在
有点像是阿灵顿国家公墓
不仅限于那些在军队中服役的人
整个政治局都参加了他的葬礼，除了ma
犹豫不决的犹大，乔和赖
毛于1976年9月去世，四个帮派被推翻。
此后不久，ang雄的遗产被赋予了一次
他的整个黑暗的过去被疏通和审查
十一月十九七十八党委书记休邦
还没到巅峰之际，就以火名将康盛袭击了
演讲导致了官方调查，
发现了足够多的污垢以证明有理由将其灰烬从
爸爸山公墓和十九世纪八十年代的夏天
康尚的艺术品收藏被展出
内部和他的背叛程度在那里有目共睹
一万二千八百本珍本一千本
一百零二件古董和文物
一旦攻击空袭变得安全起来，到处都是人，1980年的功夫
ung因串谋阴谋而被共产党开除
与四个人的团伙经历了革命活动
我在图书馆的所有关于中国的书中都忘记了我有闲暇时光
苏的毛主席传记，他是毛的私人医生，
虽然在党内没有任何位置
他在墙上飞来飞去，了解到周围及其周围发生的许多事情
清南海是中国大部分地区的大院
领导人住了，那我就结束他书中的名言
通常会尽量避免康尚在他身上感觉到一些更深的邪恶
甚至无法完全解释他对他有欺骗的样子
我认为他的照片传达出一种邪恶的气氛，我与他联系在一起
派对的阴暗面，以及所有必须做的肮脏的工作
深入研究了人们的过去，发现了新敌人，暗示了新事物
我不想成为攻击目标，也不想成为其中的一部分
毛想要我成为我，所以今天我只有你
康尚非常感谢他的食尸鬼
听，如果你已经做到了那么远，那就是
这是拉斯洛·蒙哥马利，再次祝大家愉快
告别加利福尼亚州克莱蒙特市91711世界著名中国项目所在地
在克莱蒙特学校的过程研究中心
我希望我们下次再见
中国历史播客的另一个引人入胜的版本